[kicauan burung]
Apakah Anda sudah mendapat izin?
Ini bukan soal izin, Nak.
Kami tidak akan
menemukan apa pun di sana.
Saya tidak mengerti mengapa
gadis itu begitu mempengaruhi Anda.
Saya tidak melakukan ini karena Kavya.
Lalu kenapa kamu ingin melihat
laporan peradilan pabrik paman Bunty?
Saat dia mengatakan
tidak ada yang salah,
pihak korporasi malah
menutup kasus tersebut.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
tertipu oleh kata-katanya
dan mulai mencari
...untuk bukti.
Sudah kubilang Kavya tidak
ada hubungannya dengan ini.
Dia bahkan tidak tahu kalau
aku tahu tentang laporan ini.
Lanka dibakar demi seorang wanita.
Jangan bilang kalau
Kavya bukanlah alasannya.
Oke.
[pemutaran musik]
Saya ingin membaca
kesaksian saksi mata itu sekali.
Dan tunjukkan pada Kavya
bukti untuk membungkamnya.
Saya akan mengambil cek itu dan
menyimpannya di bank.  Senang?
[pemutaran musik]
Nak, aku akan bahagia hanya pada hari ini
ketika gadis ini meninggalkan rumah kita
dan pikiran serta hatimu selamanya.
Di Sini.
Apakah kamu yakin ini pakaiannya?
Saya mendapatkannya
dari gudang.  Itu identik.
Tapi Kavya, aku merasa tidak
enak jika kamu pergi ke sana.
Berbicara pelan.
Bahkan dinding dan
jendela di sini punya telinga.
Jika Adi menerima
uang paman Bunty,
maka seluruh kariernya
akan terancam.
Bahaya yang kuhadapi tidak ada
apa-apanya dibandingkan dengan itu.
Bagaimana jika Anda tertangkap di sana?
Maka akan terjadi kekacauan.
Saya akan dituduh
menukar surat-surat itu.
Dan itulah mengapa hal ini penting.
Dengar, aku tidak perlu melakukan apa pun.
Saya hanya harus sampai
di sana tanpa ada yang
menyadarinya dan menghapus
kesaksian saksi mata dari file.
Ini adalah dokumennya
...yang kamu ambil dari
rumah.  Dokumen palsu.
Ya.
Ini adalah dokumen aslinya.
Pindahkan ini.
Simpan ini sebagai gantinya.
Dan file itu kembali.
- Itu semuanya.
- Itu semuanya?
Tentu saja!
Tante...
Anda adalah pencuri berpengalaman.
Kendalikan lidahmu, Nak.
Fokus pada tugas.
Adi akan sampai di
kantor kapan saja sekarang.
Ya.
Kita harus mengeluarkan kertas-kertas
itu sebelum dia mencapainya.
Ya.
- Benar?
- Ya.
Maka lakukanlah.  Ayo cepat.
Ini filenya.  Sekarang aku akan
-...buka berkasnya.
- Ya.
Hapus kertas ini.
Aku akan menyimpan ini di sini.
Ayo cepat!
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Adakah yang pernah memberitahumu
betapa menakutkannya dirimu?
Apa?
Saya merasa takut.  Saya
tidak akan bisa melakukannya.
Saya akan pergi ke sana dan melakukannya.
Saya akan berlatih di jalan.
Dia tidak akan mampu melakukannya, nenek.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dia akan mati dan membuat kita terbunuh juga.
Kita harus mengambil
tindakan sendiri.
Kavya, cepatlah.  Orang lain
mungkin sampai di sana sebelum Anda.
Aku akan menyelamatkan cintaku.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun menang begitu saja.
Cinta macam apa ini?
Seandainya aku menemukan cinta seperti itu,
Saya akan melompat dari tebing.
Jika Anda menemukan
cinta seperti itu, maka Anda
tidak akan melompat dari
tebing, Anda akan hidup.
Kavya!
Makan sarapanmu.
Alka.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
[pemutaran musik]
Kenapa Alka berkata seperti itu?
Mungkin dia sedang terburu-buru.
Katakan padaku, Sanjeev.
Mungkin aku terlalu banyak bicara tadi malam.
Berbicara apa?
Kavya, kamu akan terlambat.
Kamu pergi sekarang.
Sanjeev.
Sampai kamu memberitahuku, aku
tidak akan kemana-mana.  Beri tahu saya.
Aku mengungkapkan perasaanku padanya.
[pemutaran musik]
Satu detik...
Apa...
- Kamu...
- Aku menyukainya.
Maksud saya...
Maksudku, aku ingin...
Dia bisa...
Kamu tahu apa maksudku.
Anda ingin menikahinya?
Aku mengoceh sesuatu
yang mirip dengannya.
[pemutaran musik]
Saya tahu bahwa saya
ternyata seorang bajingan.
Kamu membiarkan aku tinggal di rumahmu dan
memberiku begitu banyak cinta dan aku...
Lihat apa yang telah saya lakukan.
Anda bisa memarahi saya, Kavya.
Hanya sedikit yang beruntung
menemukan cinta seperti itu, Adi.
Saya tidak pernah mendapatkannya.
Tanpa Omi, hidupku mandul.
Kesepian adalah
membunuhku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Hanya ada sedikit orang
menggemaskan sepertimu, Sanjeev.
Dan aku mencintai Alka.
Dan jika dia menemukan teman
seperti Anda, apa
yang lebih baik?
Benar-benar?
Ya.
Dia juga menginginkan hal yang sama.
Tanyakan padanya, saya tidak punya keberanian.
Anda bertanya padanya.
Cari tahu dan lihat...
Jika dia setuju,
baru setelah itu Anda
harus meneruskannya.
Apa yang kamu lakukan tidak salah.
Tapi ingat itu
Alka juga memiliki Omi bersamanya.
Apa pun yang Anda lakukan,
ingatlah perasaannya.
Dan jika dia setuju, maka
adikmu bisa bertarung
dengan siapa pun demi kamu.
Oke, saudari.
Pergi sekarang dan menangkan pertarunganmu.
Semoga berhasil.
Pikiran tentang bibi masih
membuatku merinding.
Tanganku tidak berfungsi.
Menemukannya.
Paman Bunty!
Kemana kamu akan pergi sepagi ini?
saya adalah...
Saya akan pergi ke Hazratganj.
Makan mentega di Moti Mahal.
Paman, kolesterolmu sudah tinggi,
kenapa kamu makan mentega?
Aku menuju ke sana, aku
akan menurunkanmu.  Datang.
Tidak, kamu akan terlambat.
Aku akan pergi sendiri.
Saya makan mentega di waktu senggang.
Ini sedang dalam perjalanan, paman.
Saya tidak akan terlambat.  Datang.
Tetapi...
- Ayo, paman.
- Satu menit...
- Kamu tidak akan mendapatkan mentega yang bagus sekarang.
- Aku akan mengambilkannya untukmu.  Datang.
Di mana kamu?  Mereka telah pergi.
Ambil ini.
Apakah itu?
Ya, itu dia.
[pemutaran musik]
Apakah ruangan bos sudah dibersihkan?
Tidak, Nyonya.  Saya pergi
ke sana.  Ikut denganku.
[pemutaran musik]
Mengapa Anda datang
ke kantor kotamadya?
Saya punya beberapa pekerjaan dengan Tuan Dubey.
Sopir akan mengantar
Anda ke sana.  Oke?
Sampai jumpa lagi.
[penutupan pintu mobil]
Orang ini juga datang ke
sini untuk mengambil file itu.
Saya akan mengubah
pernyataan saksi.
Jika dia mencapainya sebelum
itu, maka neraka akan kacau balau.
Adi!  Adi!
Adi...
Saya sangat pelupa.
Aku juga punya pekerjaan di sini.
Apa pekerjaan?
[tertawa]
Saya punya beberapa pekerjaan.
Karena kita di sini, mari kita selesaikan.
Ayo, ayo pergi.
[pemutaran musik]
Pengembangan Lahan Dubey.
Ini pastinya.
File tersebut harus ada
di salah satu lemari ini.
Paman, silakan pergi.
Aku akan ikut denganmu.
Saya punya beberapa pekerjaan.
[pemutaran musik]
Ini filenya.
[pembukaan pintu]
[pemutaran musik]
Salam, Pak.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Apakah Anda baru di tempat kerja?
Ya, baiklah...
Sebenarnya...
Ini adalah hari pertamaku.
Dengarkan aku baik-baik.
Ada file-file
penting di lemari itu.
Jangan sentuh mereka.
Hapus saja dari luar,
jangan sentuh file-nya.
Tuan Dubey pasti sedang dalam perjalanan.
Bersihkan dengan cepat.
Dia tidak tahan dengan tempat yang kotor.
Oke?
Bersihkan tempat itu dengan cepat dan pergi.
Saya akan kembali dalam dua menit.
[pemutaran musik]
Tidak ada apa pun tentang B.G.
sekelompok perusahaan dalam hal ini.
[pemutaran musik]
Kunci kabinetnya pasti ada di sini.
Kavya!
Kemana dia pergi?
Dia telah keluar.
Apa yang salah dengan semua orang hari ini?
Kavya juga pergi tanpa makan.
Dan Adi pun pergi tanpa sarapan.
Kemana perginya Adi?
Saya tidak tahu.  Aku mendengar itu dari ayah
dia harus mengunjungi
beberapa kantor pemerintah.
Bukan, kantor kotamadya.
Brengsek!  Kavya juga ada di sana.
[pemutaran musik]
BG  sekelompok perusahaan.
- Permisi.
- Ya?
Permisi.  Di mana
kabin Tuan Dubey?
- Yang di sebelah kiri.
- Yang ini?
Terima kasih.  Nah, paman...
Saya harus bertemu Tuan Dubey.
Siapa yang harus kamu temui?
[tertawa]
Kebetulan sekali, Adi!
Saya juga harus bertemu Pak Dubey.
Ayo, kita temui dia bersama.
Tuan Dubey.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Ya, Sanjeev?
Kavya, keluar dari sana.
Sanjeev, kamu benar.
Billu Singh memang bersaksi
melawan Brij Goswami.  Itu dicatat di sini.
Kavya, dengarkan
aku.  Keluar dari sana.
Adi harus menghubungi kapan saja sekarang.
[pemutaran musik]
Sanjeev, aku harus menunjukkan ini
pada Adi.  Saya hanya akan memotretnya.
Kavya, dengarkan aku baik-baik.
Jika Adi melihatmu di sana,
maka dia akan mengerti
bahwa kamu pergi ke sana
untuk menukar surat-surat itu.
Biarkan dia menemukan buktinya, Kavya.
Oke.
Saya hanya akan memotretnya,
tidak ada yang lain.  Oke?
[pemutaran musik]
[mengetuk pintu]
Tuan Dubey, bolehkah saya masuk?
[pemutaran musik]
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Kavya baik-baik saja?
Anda memberi tahu saya pada waktu yang tepat atau...
- Alka.
- Hmm?
Lihat...
Apapun yang kukatakan padamu tadi malam,
Saya tidak akan meminta maaf untuk itu.
Aku hanya memberitahumu apa yang menyentuh hati.
Alka, memang benar aku menyukaimu.
Dan jika Anda juga menyukainya
Aku ingin...
Jangan katakan apa-apa lagi.
Dengar, aku tidak kesal padamu.
Tapi menurutku kamu
tertipu oleh emosimu.
Saya seorang janda.
Dan juga ibu dari seorang anak.
Apakah saya bodoh?
Apakah saya buta?
Apakah aku tidak tahu tentang situasimu?
Dengar, aku tidak melihat ada
yang salah dengan situasimu.
Apakah itu?
Kalau begitu, bukankah salah jika
kamu berbicara seperti ini padaku?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu
- Aku akan menjawab ya padamu?
- Kalau begitu tolak aku.
Jika kamu tidak menyukaiku,
maka tolaklah aku.
Ya.
Saya tidak suka kamu.
Bersumpahlah padaku
bahwa kamu tidak menyukaiku.
Aku bersumpah aku akan
tutup mulut selamanya.
[pemutaran musik]
Aku bersumpah.
[mengetuk pintu]
Tuan Dubey.
Saya Adhiraj Pradhan.  Bolehkah saya masuk?
Tuan Dubey?
[pemutaran musik]
eh...
Kami di sini untuk bertemu Tuan Dubey.
Ah...
Tuan belum masuk.
Dia tidak ada di sini.
Dia belum masuk.
Sekretarisnya ada di sini.
Dia telah pergi ke kamar kecil.
Begitu dia masuk?
Mungkin karena dia datang lebih awal.
[tertawa]
Kalau begitu ayo pergi,
kita akan kembali lagi nanti.
Tunggu sebentar, paman.
Dia ada di kamar kecil.
Dia harus keluar suatu saat
nanti.  Mari kita tunggu di sini.
Lihat, kita tidak sempat makan mentega.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita minum teh dan samosa
di kantin, lalu kita
kembali ke sini.
- Paman...
- Ikutlah denganku.
Tunggu, tuan.
Hai...
Adi...
Hal ini diyakini bahwa
ketika kita melangkah
keluar untuk melakukan
sesuatu yang penting,
maka kita tidak perlu menelusuri kembali langkah kita.
Apa pun yang ingin Anda lakukan,
Anda bisa
melakukannya.  Saya disini.
- Bisakah kamu mundur?
- Apa yang telah terjadi?
Ayo, duduk.
Silakan datang.
- Ayo, duduk.
- TIDAK...
- Biarkan Tuan Dubey datang.  Kami akan pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku akan duduk.
- Tolong duduk.
- Aku sudah duduk.
- Adi...
[bersin]
Apa kamu mau air?
Bisakah kamu berbicara
denganku dari jarak jauh, saudari?
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Kamu tidak seharusnya memanggilku kakak.
Di sini dianggap sangat
tidak sopan jika seseorang
menyebut istrinya sebagai
saudara perempuan.
Apakah itu?
Istri?
[terengah-engah]
- Apa aku bilang istri?
- Ya.
Bukan, maksudku bukan
istri, maksudku Bhuru.
- Namaku Bhuru.
- Bhuru?
Nama yang bagus.
Hai!
[tertawa]
Bhuru.
Bhuru!
Kamu banyak bicara.
Lakukan satu hal.
Ambilkan aku segelas air.
Lanjutkan.
Oke.
- Aku akan segera mengambilnya.
- Ya.
Air?
Aku belum membersihkannya!
[bersin]
- Alergi ini mengganggu saya.
- Air.
Ya.
Air?
Saya tidak menginginkannya, dia
menginginkannya, berikan padanya.
Oh baiklah.
- Jadi aku akan memberikannya padanya.
- Hai!
Apa yang kamu lakukan?
- Ini...
- Ya Tuhan!
Anda basah kuyup.  Saya akan
mengeringkannya.  Tidak ada masalah.
[teriakan]
Hai!  Keponakan laki-laki!
Bagaimana dia menyentuhmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.  Saya sedang mengeringkannya.
- Saya akan melakukannya.
Lagi?  Saya akan mengeringkannya.
aku memberitahumu.
Datang.  Duduk di sini.
- Tidak ada yang akan terjadi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Pindah.
- Menjauh.
- Apa yang telah terjadi?
Jika aku menyentuhmu, apakah kamu akan kotor?
Menurut saya
kamu takut pada istrimu.
Pindah.
Atau Anda sangat mencintainya.
[musik emosional]
Pindah.
Apa pentingnya bagi Anda?
Pergi dan keringkan suamimu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi menjauhlah dariku.  Mengerti?
[bersin]
Mengapa kamu khawatir, sayangku?
Dia adalah seorang ibu.
Dia akan berteriak sedikit.
Lalu dia akan tenang.
Jangan khawatir sama sekali.
Ketika saya pulang di malam hari
Aku akan membelikan 'jalebi'
panas dari toko Gupta untukmu.
- Pak.
- Ya.
'Rabri' bersamaan dengan itu.
- Janu akan menyukainya.
- Ya.
Dan 'Rabri' juga.
Haruskah aku menutup telepon sekarang?
Ya pak.
Mengapa kalian berdua berdiri di sini?
Adhiraj Pradhan.
Menteri pasti sudah
berbicara dengan Anda.
Ya.  Dia bilang.
Anda ingin melihat file, bukan?
Tolong tunjukkan padaku.
Ya.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
[musik yang menegangkan]
Oh tidak!  Mengapa file ini tergeletak di sini?
Aku telah menyimpannya di lemari.
[musik yang menegangkan]
[dering telepon]
Hei, Janu.
Ya, Janu.
Hei, ambil itu.
Ambil itu.
[musik yang menegangkan]
Aku akan menjelaskannya pada Ibu.
Mengapa kamu khawatir?
Tutup mulutmu saja.
Ya.  Selamat tinggal.
Ya pak.  Apa yang
ingin Anda lihat di file?
Aku sudah memberitahumu.  Tolong cepat sedikit.
Oke.  Ya.
[dering telepon]
Janu menelepon lagi.
Halo.
Mengajukan.
- Berkas.
- Ya.
Janu, dia akan meneleponmu nanti.
telepon Janu..
Biarkan ponsel Anda dalam
mode senyap selama dua menit.
Anda membuang-buang
waktu saya dalam drama ini.
Tolong tunjukkan saya filenya.
- Berkas.
- Berikan padaku berkasnya.
Anda berteriak.
Berikan padaku.
[musik yang menegangkan]
[bersin]
Oh tidak!
Semuanya tersebar sekarang.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Alergi...
Satu menit.
[musik yang menegangkan]
[bersin]
Hei, Bhuru.
[teriakan]
[musik yang menegangkan]
Siapa wanita ini?